❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[තලයේ වසන්තය]
[22 වන කථාංගය]
මොනතරම් හොඳ සංදර්ශනයක්ද.
මම මේ වැඩසටහන ගොඩක් රස වින්දා.
මගේ කෝපයෙන් අඩක් දැනටමත් පහව ගොස් ඇති බව.
මම කවදාවත් දැනගෙන හිටියේ නැහැ මෙච්චර ගොඩක් ඉන්න පුළුවන් කියලා
ෂී ගෘහය තුළ සිදුවන රසවත් දේවල් .
කරුණාකරලා, යන්න.
ඔයා මාව සතුටින් තියන්නේ නම්,
මම ඉඩ දෙන්නම්
ඊයේ රෑ මොකද වුණේ? ස්ලයිඩය.
කිංහේ සිට
ෂී පවුල අතහැර දමා ඇත,
අපි සැලකිලිමත් වන තාක් දුරට,
ෂී පවුලට
කවදාවත් එවැනි දියණියක් ඉඳලා නැහැ.
සිල්ක් අඩි තුනක්,
නාට්‍යයක් සඳහා වේදිකාවක්.
මුලදී, ඔබ දන්නේ නැහැ
නාට්‍යයේ තේරුම.
නැවත බලන්න, ඔබ දැනටමත්
එහි කොටසක්.
කමාන්ඩර්, ඔබට ෂී පවුලේ රසවත් කතා ගැන අහන්න ඕන .
නමුත් මම කියන්නේ
වඩාත්ම සිත්ගන්නා සුළු එක
ඒ ඔයා නම්
ඒ කාලේ කිංයුවාන් එක්ක විවාහ වෙලා හිටියා,
අද කටකතාවක් ඇති වෙන්නේ නැහැ.
ඇය රහසින් මිනිසෙකු හමුවීම ගැන.
කමාන්ඩර්, ඇයි?
ඔයා එහෙම නේද?
ෂී පවුලට යන්න දෙන්නද?
එය විය හැකිද?
ඔයා තාමත් Qingyuan වල නිර්මාණ තියෙනවද?
ඔයා අදම අපිට කියන්න,
ඒ නිසා අපට අපවම සූදානම් කර ගත හැකියි
සහ සිතන්න
කාලගුණය කෙසේද?
ඩැනියැං හි මාර්ක්විස් නිවසේ
ගිගුරුම් සහිත කෝපය.
ආච්චි,
මම තමයි ලොකු නංගිව දුන්නේ
පැන යාමේ අදහස.
මම තමයි ඇය වගේ වෙස්වලා ගත්තේ,
ඒ මිනිස්සුන්ව ඈත් කළා,
ඇයට පැන යාමට අවස්ථාවක් ලබා දුන්නා.
ඒ වගේම මම තමයි ඒ
අහම්බෙන් කවුද?
අණ දෙන නිලධාරියා වෙත දිව ගියේය.
කිසිවක් නැත.
අණ දෙන නිලධාරියා සහ මා අතර.
නමුත් මම සම්පූර්ණ වගකීම ගන්නවා
එවැනි නුසුදුසු ක්‍රියාවක් සඳහා
ඒකයි කමාන්ඩර් මෙතනට ගෙනාවේ
අපෙන් ප්‍රශ්න කරන්න.
මම ආච්චිගෙන් සමාව ඉල්ලනවා
සහ පියාණෙනි,
සහ අණ දෙන නිලධාරියාටත්.
අපි අතර කිසිම දෙයක් නැහැ කියලා මට හිතුනේ නැත්තේ ඇයි ?
හතරවෙනි ආර්යාව, ඔයා කොහොමද හරියටම
මගෙන් වෙන් වෙලා හිටියේ?
ෂී උතුමාණනි, ඔබ නිසැකවම
ඔබේ දරුවන් හොඳින් ඇති දැඩි කළා.
"ඇපල් ගසෙන් බොහෝ දුරින් වැටෙන්නේ නැත" යන කියමනට ෂී පවුල සැබවින්ම එකඟ වේ .
මම හිතුවා
හතරවන කාන්තාව තරම් අසාමාන්‍ය කාන්තාවක්
වෙනස් වනු ඇත.
නමුත් මගේ පුදුමයට,
ඩැනියැංහි මාර්ක්විස්ගේ ගෞරවනීය උරුමක්කාරයාගේ පෙම්වතිය ,
ඇයට තවමත් පුළුවන්
රෑ මැද තව මිනිහෙක් එක්ක හොරෙන් යන්න .
ඔබේ ආර්යාවනි, ඔබේ තෑග්ග ගෞරවයක්.
ඔබව නිසි ලෙස පිළි නොගැනීම ගැන අපට සමාවෙන්න.
ඔයා බිම දණ ගහගෙන ඉන්නෙ ඇයි?
ඔයාව මෙහෙම දකින එක මට වේදනාවක්.
ඔබේ ආර්යාව,
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
ෂී කිංහේ මගේ බෑණාව ඇදගෙන ගියා.
ස්වාභාවිකවම, මම මෙහි පැමිණියේ පිළිතුරක් ඉල්ලා සිටීමටයි.
පිළිතුරක් ඉල්ලා සිටීමට තවත් පුද්ගලයෙක් මෙහි සිටී.
කමාන්ඩර්, ඔබත් මෙහි සිටින නිසා,
මට ඔයාව ලැබෙයි.
සාක්ෂි දරන්න.
දැන් විවාහය නිසා
අපේ පෙයි පවුල
සහ වැඩිමහල් ආර්යාව ෂී අතර සම්බන්ධතාවය නතර වී ඇත,
අපට ෂී පවුල සමඟ තවදුරටත් සබඳතා නොමැත .
ඔබේ වැඩිමහල් කාන්තාව අවසරයකින් තොරව ගියා
සහ මගේ බෑණා සමඟ පලා ගියා,
පෙයි පවුලේ කීර්ති නාමයට කැළලක් ඇති කිරීම
අපිව
හෙන්ටැං වල විහිළුකාරයන් බවට පත් කරනවා.
ඔයාට කොහොමද?
මේ ලකුණු පියවන්න සැලසුම් කරනවද?
ඔබේ ආර්යාව, ඒක ඒකපාර්ශ්විකයි.
මගේ වැඩිමහල් සහෝදරිය සහ තරුණ මාස්ටර් පෙයි
ආදරයෙන් බැඳී සිටිති.
එකට පිටවීම
ඔවුන් දෙදෙනාගේම තීරණයක් විය.
එක් කෙනෙක් අනෙකාව පොළඹවා ගත්තා කියලා ඔයා කියන්නේ කොහොමද ?
ආර්යාවෙනි, ඔබ හරියටම හරි.
මෙය සම්පූර්ණයෙන්ම ෂී පවුලේ වරදකි.
මගේ අවිධිමත් දියණිය
නින්දිත ලෙස හැසිරුණා.
මම මෙයින්
ආරම්භක කවුන්ට්ගේ පවුලෙන් සමාව අයදිමි.
අපේ පවුල් දෙක අතර ඇති බැඳීමට මෙය බලපාන්නේ නැති බව මම බලාපොරොත්තු වෙමි .
බැඳුම්කරය?
කවුද කියන්නේ අපිට ඔයා එක්ක කිසිම සම්බන්ධයක් නෑ කියලා?
අපේ පේයි මුතුන් මිත්තන්
මහා අධිරාජ්‍යයාට රාජධානිය යටත් කර ගැනීමට උදව් කළේය.
සහ ආරම්භක කවුන්ට් යන පදවිය පිරිනමන ලදී .
ඔයාගේ ෂී පවුලට ඔයාගේ පදවිය ලැබුණේ
මැරුණු පුතෙක් නිසා විතරයි.
ඔබේ පවුල අපේ පවුල සමඟ සැසඳිය හැක්කේ කෙසේද ?
ඔබ...
හොඳයි, ඔබේ මතය අනුව,
අපිට මොනවද කරන්න පුළුවන්?
ඔයාගේ කෝපය පිට කරන්නද?
ඔබට සංශෝධන කිරීමට අවශ්‍ය නම්,
එය කළ නොහැකි දෙයක් නොවේ.
ඔයා මගේ බෑණාව අරන් ගියා,
ඉතින් ඔයා මට කෙනෙක්ට ණයයි.
ඔයාගේ Xie පවුල වගේ
සරල පෙනුමක් ඇති ගැහැණු ළමයින් ඕනෑ තරම් සිටීම.
මේ හතරවෙනි ආර්යාව විතරයි ඉන්නේ
මගේ ඇසට ප්‍රියමනාප කවුද?
ඇයි නැත්තේ
ඇයව මට සේවිකාවක් ලෙස දෙන්නද?
එහෙනම් මම අතීතය අමතක කරන්නම්.
ඔබේ ආර්යාවෙනි, ඔබ ඕනෑවට වඩා දුර යනවා.
ෂී කිංයුවාන්
කළ වැරදි කුමක් වුවත්,
ඇය තවමත් ෂී පවුලේ කාන්තාවකි.
ඇයට නින්දා කිරීම.
ෂී පවුලට නින්දා කරනවා,
එය ෂොංයොන්ග් අර්ල්වරයාට නින්දාවට පත් කරයි,
ඔහුගේ පදවිය
උන්වහන්සේ විසින් පෞද්ගලිකව ප්‍රදානය කරන ලදී!
කුමක් ද?
ඔබ ඔබේ දුව
හූ පවුලට උපභාර්යාවක් ලෙස දුන්නා,
ඒක හරිම ගෞරවනීයද?
මට හතරවෙනි කාන්තාවගේ ලස්සන ගැන ආසාවක් ඇති වුණා.
ඇයව මගේ සේවිකාව ලෙස ගැනීමට මට අවශ්‍ය විය.
ඒ දෙන්නම දුවලා විකුණනවා.
මම කොහොමද ඔයාට ඇත්තටම නින්දා කරන්නේ?
විකාර.
ෂී කිංයුවාන්,
ඩැනියැං හි මාර්ක්විස්ගේ උරුමක්කාරයා සමඟ විවාහ ගිවිසගෙන ඇත.
ඔයාට ඇයව ඕනද?
ඔයා උරුමක්කාරයාගෙන් ඇහුවද?
මහලු මැඩම්,
ඔබේ වයසේදී,
ඇයි ඔයා ජූනියර් කෙනෙක්ව පාවිච්චි කරලා මට බලපෑම් කරන්නේ?
ඔබ හතරවන කාන්තාවගෙන් මෙය අසන්න—
ඇයට දැනටමත්
ඩැනියැන්ග්ගේ උරුමක්කාරයාගේ මාර්ක්විස් සමඟ විවාහ ගිවිස ගැනීමක් තිබේ,
එහෙත් ඇය
රහසිගතව අණ දෙන නිලධාරියා හමුවන අතරතුර අසු විය.
මාක්විස්ගේ පවුලේ අය
ඒ ගැන කුමක් කියයිද?
විවාහ උත්සවයවත් සිදුවී නැත,
සහ Xie පවුල
එවැනි අපකීර්තියක් ඇති කර තිබේ.
මම කවදාවත්
ඒ වගේ දෙයක් ගැන අහලා තියෙනවා.
ඔබ...
හර් ලේඩිෂිප්ගේ හාස්‍යජනක හැඟීම ගැන මම බොහෝ කලක සිට අසා ඇත්තෙමි .
අම්මා,
එය ඇත්තෙන්ම ලැබිය යුතු කීර්ති නාමයක්.
ඇය ඇත්තටම විහිළු කරන්න දන්නවා.
හතරවෙනි කාන්තාව දැන් කිව්වේ නැද්ද
අපි අතර කිසිම දෙයක් නැහැ කියලා?
ඇත්ත වශයෙන්ම,
මම තමයි යටි අරමුණු තියෙන කෙනා.
මම තමයි හතරවෙනි කාන්තාව ගැන හැඟීම් ඇති කරගත්ත කෙනා
.
ඉතින් හරියටම මොකක්ද?
හතරවෙනි ආර්යාව වැරැද්දක් කළාද?
හොඳයි.
හොඳයි කිව්වා.
මොනතරම් පරිපූර්ණ යුවළක්ද.
ඒක මට හරිම ඊර්ෂ්‍යා සහගතයි.
කෙසේ වෙතත්, මගේ බෑණා වන ලංෂාන්ව
රවටා ගත් නිසා,
මට ඔය දෙන්නට සුබ පතන්න අමාරුයි.
ඔබේ ආර්යාව.
මගේ අවිවාහක වැඩිමහල් දියණිය
ඔබ වෙත නැවත ගෙන එනු ලැබේ.
හැකි විගස.
ඔබට ඇය සමඟ කළ හැකිය.
ඔබ කැමති පරිදි.
මම අනිවාර්යයෙන්ම
ආරම්භක කවුන්ට්ගේ පවුලට දෙන්නම්
සතුටුදායක පිළිතුරක්.
ෂී උතුමාණනි, මම හිතන්නේ
ෂී පවුලේ අක්කර සියයක
සාරවත් ඉඩම්
වනු ඇත
ආරම්භක කවුන්ට්ගේ පවුලට ගැලපෙන පිළිතුරක් .
අමනාප වෙන්න එපා.
ඔහුගේ නැන්දණිය ලෙස,
මට මගේ බෑණා ගැන බලාගන්න වෙනවා.
කණගාටුයි ඔබේ සැලකිල්ල වැරදියි,
ඔබේ ආර්යාවනි.
එය විරුද්ධයි
තරුණ මාස්ටර් පෙයිගේ පැතුම්.
ඔබ ඔහුගේම යහපත සඳහා ක්‍රියා කරන බව කියා සිටින්නේ කෙසේද ?
මගේ වැඩිමහල් සහෝදරිය පැනලා ගියා.
ඇයගේ විවාහ ගිවිස ගැනීමේ සිට හූ පවුල දක්වා.
ඒකට පෙයි පවුල එක්ක තියෙන සම්බන්ධය මොකක්ද ?
මට කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ.
ඔබ වහන්සේගේ ආර්යාවගේ ළඟාවීම මෙතරම් දිගු බව.
ඉතින් ඔබ සිතන්නේ
ඔබට හූ පවුල වෙනුවෙන් කතා කළ හැකිද?
හතරවෙනි ආර්යාව,
ඔබට නිසැකවම රිදී දිවක් තිබෙනවා,
ඒකෙන් මට ඔයා ගැන උනන්දුවක් ඇති වෙනවා.
නමුත් මට පුදුමයි,
දැන් Xie පවුල අමනාප වෙලා ඇති කියලා
පලායාම සම්බන්ධයෙන් ඩැනියැන්ග්ගේ නිවසේ මාර්ක්විස් සහ පෙයි පවුල යන දෙදෙනාම ,
මෙතැන් සිට ඔබ හෙන්ග්ටැං හි ඔබේ ස්ථාවරය අල්ලා ගන්නේ කෙසේද ?
ෂී පවුල
ඩැනියැං නිවසේ මාර්ක්විස්ව අමනාප කළා කියලා කවුද කියන්නේ?
මාමා.
ආච්චි.
ඔබේ ආර්යාව.
කිංයුවාන්.
උරුමක්කාරයා.
උරුමක්කාරයා, ඔබ නිසැකවම උදාරයි,
අන් අයට දරාගත නොහැකි දේ ඉවසා සිටීමට කැමැත්තෙන් සිටීම.
මම කිංයුවාන්ගේ චරිතය විශ්වාස කරනවා.
දැන් ඇය විවාහ ගිවිසගෙන ඇති නිසා,
ඇය කවදාවත් කිසිම දෙයක් කරන්නේ නැහැ.
ඩැනියැංහි මාර්ක්විස් පවුල අධෛර්යමත් කිරීමට .
ඉතින්, ඔබේ ආර්යාව,
කරුණාකරලා අපේ පවුල ගැන කරදර වෙන්න එපා .
පලායාම සම්බන්ධයෙන්,
Xie පවුල නිසැකවම
කොමසාරිස් හූගෙන් සමාව අයදිනු ඇත.
ඔබේ ආර්යාව,
වෙන කිසිවක් නොමැති නම්,
කරුණාකර යන්න.
හොඳයි.
දැන් ඔයාලා හැමෝම මෙතන මට රඟපාන්න ඇවිත් ඉන්නවා .
මෙතන.
ඔයාට තාමත් පවුලක් වගේ සමීපව ඉන්න පුළුවන්ද කියලා මම කල්පනා කරනවා.
මම ගියාට පස්සේ.
අපි නැවත හමුවෙමු.
එක දවසක්,
කවදාහරි, ෂී පවුල සහ
මාලිගා ආරක්ෂක අංශය මගේ භාරයට ගන්නවා.
කිංයුවාන්.
මට ආරංචි වුණු ගමන් මම ආවා.
ෂී පවුලට යමක් සිදු විය.
ඔයා හොඳින් ඉන්නවා කියලා පේනවා
මගේ මනස සැහැල්ලු කරනවා.
ඔබේ සැලකිල්ලට ස්තූතියි, උරුමක්කාරයා.
ඔයා කිව්වා විතරයි
වැඩිමහල් ආර්යාව ෂී පලා ගියේ ඇය නිසා බව
විවාහයකට බලෙන් බැඳෙන්න කැමති වුණේ නැහැ.
ඉතින්, හතරවන ආර්යාව,
ෂී පවුලෙන් ඔයාටත් බල කළාද?
ඩැනියැංහි මාක්විස්ගේ උරුමක්කාරයා සමඟ විවාහ වීමට ?
නැත.
ඒක තමයි මට ඕන දේ.
හමුදාපති.
පරක්කු වෙනවා.
දැන් මේ කාරණය සමථයකට පත් වෙලා ඉවරයි,
ඔයා කිව්වා
ඊයේ රෑ මොකද වුණේ කියලා
කිංයුවාන් සමඟ කිසිදු සම්බන්ධයක් නොතිබුණි,
අපි ඒක එතනින් තියමු.
මහලු මැඩම්, මාව ඉක්මනින් එළියට යවන්න අවශ්‍ය නැහැ.
ඔයා
හතරවෙනි ආර්යාවට දඬුවම් කරන්නද සැලසුම් කරන්නේ?
මම ඔයාගේ තරහ පිට කරන්න ගියාට පස්සේ?
මට ඒකට ඉඩ දෙන්න බැහැ.
අපේ ෂී පවුල ත්‍යාග සහ දඬුවම් සම්බන්ධයෙන් සාධාරණයි ,
නමුත් කිංයුවාන් මගේ දුව.
මම ඇයට නරක ලෙස සලකන්නේ කෙසේද?
ඔබට සහතික විය හැකිය.
මම දැනටමත් ඇය කෙරෙහි මගේ හැඟීම් පැහැදිලි කර ඇත්තෙමි.
මම හිත හදාගත්තා.
අද ඉඳන්
මම Xie Residence එකේ නවතිනවා.
ඇයව ආරක්ෂිතව තබා ගැනීමට.
තුන්වෙනි මැඩම්.
Fangchun සහෝදරිය පැවසුවාය
ඒ වැඩිමහල් සහෝදරිය සහ තරුණ මාස්ටර් පෙයි
දැනටමත් ගඟ තරණය කර ඇත.
ෂී පවුලත් නොවේ
පෙයි පවුල ද නොවේ
දැන් ඔවුන් සමඟ සම්බන්ධ විය හැකිය.
ඒක හොඳයි.
තුන්වෙනි මැඩම්,
අනාගතය සඳහා ඔබේ සැලසුම් මොනවාද?
මම පන්සලේ නවතිනවා.
මට නිදහසේ ඉන්න තිබුණා.
බොහෝ කලකට පෙර මෙම ගෘහ කූඩුවෙන්
සහ මා වෙනුවෙන් ජීවත් වුණා.
දැන් මම අවසානයේ මගේ ආශාව ඉටු කර ගත්තා.
ඔයා තවදුරටත් මං ගැන කරදර වෙන්න ඕන නෑ.
මේ දේ
ඔයාගේ අම්මා දාලා ගියා.
මම ඒක ඔයාට ආපහු දෙන්න තිබුණේ ගොඩක් කාලෙකට කලින්.
මම...
මට කණගාටුයි.
මම සිතනවා
අද ඔයාගෙ අම්මට
ඔයාව මෙහෙම දකින්න පුළුවන් උනා නම්,
බුද්ධිමත්,
නිර්භීත,
සහ ලස්සන,
ඇය නිසැකවම ගොඩක් සතුටු වෙයි.
සහ ආඩම්බරයි.
මට ඔයාව ඕන නැති උනත්
වෛරයෙන් විනාශ වීමට,
ඔබ තෝරාගත් මාර්ගය මෙය නම්,
මම ඔබ වෙනුවෙන් යාච්ඤා කරන්නම්.
සෑම දිනම.
මා උපයාගත් ආශිර්වාද ලැබේවා
ඔබේ ගමනේදී ආරක්ෂිතව හමුවෙමු.
ස්තූතියි, තුන්වන මැඩම්.
තුන්වෙනි මැඩම්.
ප්රවේසම් වන්න.
ඒ මොකද
ෂී ෂු කිසිවෙකුට කිව නොහැකි රහසක් සඟවමින් සිටී .
භයානක රහසක්.
ඒ රහස
ඔබේ මවගේ ලෝකඩ කැඩපත තුළ තිබේ.
[ෆුයු මණ්ඩපය]
[Qinyue කොරිඩෝව]
ඔයා ඇත්තටම කෙනෙක්ව විවාහ කරගන්න එකෙන් සතුටු වෙනවද?
ඔයා ආදරේ නැද්ද?
මම ඊටත් වඩා කනගාටු වෙනවා.
මට මගේ අම්මගෙන් පළිගන්න බැරි නම්.
මාගේ ස්වාමීනි,
මම ඩැනියැංහි මාක්විස්ගේ උරුමක්කාරයා සමඟ විවාහ ගිවිසගෙන සිටිමි .
අපි තවදුරටත් මේ වගේ හමුවෙන්න හොඳ නැහැ.
ෂෙන් රන්, ඔයා...
කවුද මාව නවත්තන්න එඩිතර වෙන්නේ
මට ඔයාව බලන්න ඕන වුණේ කවදාද?
මාව බිම දාන්න!
අපි අතර තියෙන දේවල් නුසුදුසු වෙනවට මම කැමතියි.
ඔබව බේරා ගත හැක්කේ කාටද?
මට කියන්න,
අතීතයේ අපි අතර හැමදේම තිබුණා
බොරුවක්ද?
ඒ නිසා
ඔයා කවදාවත් මට කැමති වුණේ නැද්ද?
ඇයි ඔයා මගේ දිහා බලන්න බයද?
මා දෙස බලන්න.
මගේ ප්‍රශ්නයට පිළිතුරු දෙන්න.
මම ඔයාට කැමති වෙන්න ඕනද?
නැවත කියන්න.
ඔයා මට කැමති නෑ කියලා ආයෙත් කියන්න.
ඔයා මට කැමති නෑ කියලා ආයෙත් කියන්න!
ඔයා ඒක කියන්නේ නැද්ද?
එහෙනම් ඔයා මට කැමති වෙන්න ඇති.
අපට වෙනස් මාර්ග තෝරා ගැනීමට නියම වී තිබුණත් ,
ඔයා කෙනෙක්ව විවාහ කරගන්නවා නම්,
ඔබ ආදරය කරන කෙනෙකු සමඟ විවාහ වන්න.
ඒක අවශ්‍ය නැහැ.
මට ෂී ෂුව අයින් කරන්න ඕන,
ඔබට ඔහුව ආරක්ෂා කිරීමට අවශ්‍යයි.
අපි විවිධ මාර්ගවල සිටින නිසා,
අපට තවදුරටත් පැටලීමට අවශ්‍ය නැත .
[ෆුයු මණ්ඩපය]
කමාන්ඩර්,
ඔබ හදවතක් නැති කෙනෙක් කියලා මම ගොඩක් කාලෙක ඉඳන් අහලා තියෙනවා.
ඔයාට මෙහෙම පැත්තක් ලැබෙයි කියලා මම හිතුවේ නෑ.
ඔයාට මොනවද කියන්න ඕන?
මට ඔයාට ආයෙත් මතක් කරන්න හිතුනා.
අප පිටත්ව යාමට පෙර උන්වහන්සේගේ උපදෙස් අමතක නොකිරීමට .
මම උන්වහන්සේගේ උපදෙස් අමතක කර නැතිවා පමණක් නොව ,
නමුත් ඔහු ඒවා දුන්නේ ඇයි කියලා මම දන්නවා.
මේක කොච්චර වැදගත්ද කියලා ඔයා දන්න නිසා,
ඔබ ඊටත් වඩා ප්‍රවේශම් විය යුතුයි.
අම්මා,
හූ පවුල සමඟ විවාහය සුරක්ෂිත කර ගැනීමට අපොහොසත් වීම
අවසානයේ අපට අවාසිදායකයි.
[ඥාතීන් අතර සමගිය]
අඩුම තරමේ අපි පැරදුනේ නැහැ.
මාක්විස්ගේ නිවස.
එය විකල්ප දෙකෙන් කුඩාම එක වුවද,
සියල්ල අහිමි වීමට වඩා එය තවමත් හොඳය.
කිංයුවාන්ගේ විවාහ මංගල්‍යය ළඟදීම එනවා.
ඇය කිංහේට පැන යාමට උදව් කළත්,
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඇගේ පියා ලෙස,
ඔබ
විශාල පින්තූරය කෙරෙහි අවධානය යොමු කිරීමට දැන සිටිය යුතුය.
සහ කුඩා දේවල් අතහරින්න.
මේ අනාගතය ගැන හොඳින් බලාගන්න...
මාර්චියෝනස්.
මට තේරෙනවා.
ඔබ මතක තබා ගත යුතුයි
අද ඔබ කළමනාකරණය කරන පවුලේ දේපළ
ඔබේම ජයග්‍රහණයක් පමණක් නොවේ.
එය අපේ මුතුන් මිත්තන්ගේ අත්තිවාරමයි
ඔබ වෙනුවෙන් ඉදිකරන ලද්දකි.
අනාගතයේ දි,
ඔබට ඔබේ පරම්පරාව අවශ්‍ය වනු ඇත.
එය මත ගොඩනඟා
එය තවත් ශක්තිමත් කිරීමට.
කවදාවත් ඔබෙන් පිරෙන්න එපා.
ඔයා කොහොමද කියලා ඔයාට අමතක වෙනවා කියලා
මේ දවස හරහා ගියා.
ඔව්.
අම්මේ, ඔයා හරියටම හරි.
අපි කවදාවත් අපේ මුල් අමතක නොකළ යුතුයි.
මට කවදාවත් අමතක වෙන්නේ නැහැ.
ඔයා මාව
පොඩි කාලේ ඉඳන්ම හදාවඩා ගත්ත විදිහ, බලාගත්ත විදිහ.
දැන් පවා,
ෂී පවුල තුළ,
ඔබ තවමත් කුළුණයි.
ඒ නිසා තමයි
මට බොහෝ විට ලැජ්ජාවක් දැනෙනවා.
ඔයා
මට පවුලේ මුද්‍රාව භාර දුන්න දා ඉඳන්,
ඔයා තාමත්
බරින් වැඩි කොටසක් උසුලාගෙන ගියා
මේ පවුලේ අය ඔබේ කර මත.
මම ඇත්තටම අසමත් වෙලා.
මම අනිවාර්යයෙන්ම කරන්නම්
දෙගුණයක් වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරන්න
සහ උරහිස් කිරීමට උත්සාහ කරන්න
හැකි ඉක්මනින් ෂී පවුල සම්පූර්ණයෙන්ම මා විසින්ම ,
එවිට ඔබට සාමකාමී ජීවිතයක් භුක්ති විඳිය හැකිය
ඔබේ සැඳෑ සමය
ඉක්මනින් සැනසිල්ලෙන් ගත කරන්න.
[ෂී වංශයේ මුතුන් මිත්තන්ගේ ශාලාව]
දේවල් බලාගත්තාද?
Hu Wenzhuo සමඟ?
ඇය ඇත්තටම කොමසාරිස් හූව මෙහෙට ගෙනාවොත්,
යන්න පසෙකට දමමින්
ඔහු ඔබට කරදර ඇති කරයි,
ෂෙන් දුවන්නේ තනියම
කටයුතු කිරීමට අපහසු වනු ඇත.
අම්මේ, කරදර වෙන්න එපා.
මම එක රැයකින් ලිපියක් ලිව්වා,
හෙන්ග්ටැං හි තත්ත්වය විස්තර කරමින්.
ඉතිරිය සහතිකයි.
මාස්ටර්!
මහලු මැඩම්!
[ඥාතීන් අතර සමගිය]
[ෂී වංශයේ මුතුන් මිත්තන්ගේ ශාලාව]
කොමසාරිස් හූ
පැමිණෙමින් සිටී.
ආදරණීය,
පේස්ට්‍රි ටිකක් ගන්න.
මම ඒවා ඔයාටම හැදුවා.
කුමන ආකාරයේ පේස්ට්‍රි
වටිනවාද?
ඒවා මටම ගෙන්න ගන්න තියෙන අමාරුව මොකක්ද ?
මට අනුමාන කරන්න දෙන්න.
මගේ සහෝදරයා
එනවා.
හූ ෂිං සාමිවරයා මෙහි සිටී,
සහ ෂී ෂු බය වෙලා.
ආදරණීය,
ඒක සාධාරණ නැහැ.
ඔබට කිසියම් අදහසක් තිබේද?
කොච්චර කරදරද?
මම ඔයා වෙනුවෙන් ඒක කළාද?
ඔයා දන්නවද කීයද කියලා?
ඔයාව මෙහෙම දකින එක මට රිදෙනවා නේද?
යන්න.
මට අලුත් ඇඳුම් ගේන්න.
මම දැන් හැදුවා විතරයි.
අම්මා,
ඔයාට නිදිමතද?
මට නිදිමත නෑ.
මට හොඳටම නිදිමතයි.
අම්මා,
ඔයා හිතන්නේ කවදාද?
මාමා එයිද?
අම්මේ!
මම නිදා වටෙනවා.
මම වයසට යනවා. මට දැන් එච්චර ප්‍රයෝජනයක් නෑ.
මම ආපහු ගිහින් විවේක ගන්නම්.
කොමසාරිස් හූ පැමිණෙන විට,
මා වෙනුවෙන් ඔහුගෙන් සමාව ඉල්ලන්න.
පියා, මව,
මම දැන් ආච්චිව ආපහු විවේක ගන්නම්.
ඔබත් ටිකක් විවේක ගත යුතුයි.
මේ පාර මගේ අයියා එනවා.
බොහෝ මතකයන් නැවත ගෙනැවිත් ඇත.
අපි මුලින්ම මුණගැහුනේ කොහෙදිද?
ක්‍රිසන්තමම් උත්සවයේදී
Hengtang හි.
ඒ දවස,
ඔබ කොළ පැහැයෙන් සැරසී සිටියා.
ඔයා කතා කළේ නැති තරම්,
නමුත් ඔබේ ආඩම්බරය සැඟවිය නොහැක.
ගොඩක් අය හිතුවේ ඔයා මෝඩයි කියලා.
සහ ඈත්ව,
නමුත් මම හිතුවා
ඔබ ඒ තරුණ වංශාධිපතියන්ට වඩා සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් විය.
මගේ සහෝදරයා ගැන පිස්සු වැටුණු.
මම මෝඩයෙක් වගේ හිටියා.
ඔබේ ඒ උතුම්, නොනැමෙන මුහුණත විශ්වාස කිරීමට .
මම කවදාවත් ඔයාට බොරු කියලා නැහැ.
මේ තේරුමක් නැති දේවල් ගැන ඇති.
ඔබ සහ මා අතර
අපේ දරුවෝ දෙන්නගේ ජීවිත බොරු කරනවා.
මේ ලේ ණයට වන්දි ගෙවන්න කිසිම සෙනෙහසකට බැහැ .
ඊට අමතරව,
ඔයා කවදාහරි මට ආදරේ කරලා තියෙනවද?
ඔයා මොනවද කියන්න හදන්නේ?
දශක ගණනාවක් තිස්සේ ෂී පවුල තුළ මා විඳි නින්දාව—
මම ඒකට යන්න දෙන්නම්.
නමුත් මගේ අවසාන කනස්සල්ල
යනු කිංග්‍රොං සහ කිංරුගේ විවාහයන් ය.
ඔවුන් හොඳ විවාහයන් කරන්නේ නම්,
මම හැමදේම අතාරින්නම්.
නමුත් ඔබට එයවත් කළ නොහැකි නම්,
මට මගේ සහෝදරයා ලැබෙයි.
ෂී පවුල අතුගා දමන්න,
කිසිවෙකු ඉතිරි නොකර.
වගේ පේනවා
ඔයාගෙ මස්සිනා එන්නෙ නෑ.
මොන දුකක් ද.
ඔව්.
මම හිතුවා
මට අවසානයේ කොමසාරිස් හූව මුණගැහෙන්න පුළුවන් වෙයි.
මම මෙහෙට එන ගමන්,
මට එකපාරටම මතක් උනා
මම පොඩි කාලේ,
එක පාරක් ඔයාට "මාමේ" කියලා කතා කළා කියලා
ඒ වගේම එදා ඔයාගෙයි මගේ තාත්තගෙයි අතර තිබුණු මිත්‍රත්වය දැක්කා .
ඔබ වරක් අධිරාජ්‍ය විභාගය සඳහා අගනුවරට එකට ගමන් කළ බව ද මම දනිමි .
එකම උතුම් අභිලාෂයන් බෙදා ගනිමින්.
ඔයාට කොහොමද පුළුවන් වුණේ
පරණ දවස් අමතකද?
එදා,
ඔයාගේ තාත්තා සහ මම
එක්ව බැරෑරුම් භාරයක් කළා.
මම, ෂෙන් ෂිබායි.
සහ මම, ෂී ෂු.
අපි මෙයින් දිවුරුම් දෙන්නේ දිවුරුම් දුන් සහෝදරයන් වීමටයි.
අපි එකම දවසේ ඉපදුනේ නැහැ,
නමුත් අපි එකම දවසේ මැරෙන්න කියලා ඉල්ලනවා.
ගුවාන් සාමිවරයා ඉදිරියේ,
අපි මේ දිවුරුම දෙනවා.
අපි දෙන්නගෙන් කවුරුහරි ඒක කැඩුවොත්,
ස්වර්ගය අපට පහර දෙයි!
සහෝදරයා.
මේ ජීවිතේ දහසක් මැරෙන්න සිද්ධ වුණත් ,
මට ඒක කවදාවත් අමතක වෙන්නේ නැහැ.
පසුගිය වසර 9 තුළ,
මට කවදාවත් තේරුණේ නැහැ.
මෙතන ඉන්න හැමෝමව පොලඹවන්න පුළුවන් මොන වගේ උනන්දුවද?
ඒකාබද්ධව රාමු කිරීමට
හොඳ නිලධාරියෙක්,
ඔහුට චෝදනා කරමින්
ගල් අඟුරු සැපයුම් සාක්කුවේ දමා ගැනීම
සහ ආපදා සහන ප්‍රමාද කිරීම,
එහි ප්‍රතිඵලයක් ලෙස දුසිම් ගනනක් මිනිසුන්
සීතලෙන් මිය ගියහ.
ඇත්තටම මොකද වුණේ?
ඒ වගේම ඒගොල්ලෝ හොයපු සල්ලි කොහෙද ගියේ?
මගේ තාත්තා වංචා කළා කියලා චෝදනා කළාද?
මම හෙන්ග්ටැං වලට එනකම්ම නෙවෙයි හිටියේ.
ඒ ස්වාමීන් වහන්සේ ගැන මට ගොඩක් අහන්න ලැබුණා .
ෂී උතුමාණනි, ඔබ
මට ඔහු කවුදැයි පැවසීම ප්‍රතික්ෂේප කළා.
සහ වධ හිංසාවලට ලක් වූ අපරාධකරුවන්
සහ මරණ දඬුවම නියම කරන ලදී
ඔහු කවුද කියලා මට කියන්නත් අකමැති වුණා.
ඔබ ඔබේ දියණියන් විවාහ කර දීමට කඩිමුඩියේ කටයුතු කරන තුරු නොවේ.
මට හදිසියේම තේරුණා කියලා.
ඔයා දිනාගන්න ගොඩක් උත්සාහ කරපු මිනිහා,
ඔයා ගොඩක් ආදරේ කරපු මිනිහා,
ඒ සියල්ල පිටුපස සිටියේ ඒ ස්වාමියාද—
ඔයාගේ මස්සිනා,
දැන් කොමසාරිස් තනතුර දරන හු ෂිං
උසාවියේදී.
ගල් අඟුරු නඩුව
ඒ කාලේ
මට කිසිම සම්බන්ධයක් තිබුණේ නැහැ.
මම කිසිවක් දන්නේ නැහැ.
ඔයා කියන ස්වාමියා ගැන.
ඇත්තටම නම්
හූ සාමිවරයා,
එහෙනම් උපරිම වශයෙන්, එය හුදෙක්...
අහම්බයක්.
එහෙනම් උන්වහන්සේගේ මහරජතුමා මට අණ කිරීම අහම්බයක්ද?
ඕනෑම වියදමකින් ඔබව ආරක්ෂා කිරීමට?
මම හිතන්නේ එහෙමයි.
එය වෙන කුමක් විය හැකිද?
දුවන්න,
මට එක දෙයක් තියෙනවා.
මට හරියට තේරෙන්නේ නැහැ.
මෙම ගල් අඟුරු නඩුව සම්බන්ධයෙන්
ඔබේ මියගිය පියා සම්බන්ධ,
ඒ වන විටත් උන්වහන්සේ ඒ ගැන හොඳින් විමර්ශනය කර තිබුණි.
සහ ඔබේ පවුලේ නම ඉවත් කළා.
දැන් එය නැවත විවෘත කරන්නේ ඇයි?
නිලතලය
මේ තේ බඳුන වගේ.
එය වත් කළ පුද්ගලයා පිටව ගිය පසු,
ඉක්මනින් සීතල වෙනවා.
නමුත් ඔබ බලහත්කාරයෙන් ඇතුළට පනින්න උත්සාහ කළොත්,
එය මුහුද තරම්ම භයානක විය හැකියි.
ඔබට හැකි විට පිටතට යා යුතුයි.
ෂී උතුමාණනි, ඔබ දක්ෂ මිනිසෙක්.
ඔබ දැනටමත් උන්වහන්සේ කවුදැයි දැන සිටිය යුතුය.
ඉලක්ක කරයි.
රාජකීය අණක් නොසලකා හැරිය නොහැකිය.
මම මගේ පවුලේ ආරවුල් පැත්තකින් තියලා ඔයා එක්ක වැඩ කරනවා.
මම බලාපොරොත්තු වෙන්නේ ඔයා ඇත්තටම අමතක කරලා නෑ කියලා විතරයි.
ඔබ කළ පොරොන්දුව.
සහෝදරයා,
අපි දෙන්නා ඉන්න තාක් කල්
එකමුතුව සිටගෙන මුළු හදවතින්ම වැඩ කරන්න
අධිකරණය සහ ජනතාව වෙනුවෙන්,
අපි හෙන්ග්ටැං වල ඒ දූෂිත නිලධාරීන් කරමු.
උන් වංචා කරපු හැම අන්තිම කතාවම එළියට දාන්න.
මට අමතක වෙන්නේ නැහැ.
දේවල් දෙකක් තියෙනවා.
මට කවදාවත් අමතක වෙන්නේ නැහැ.
මේ ජීවිතයේ.
පළමුව,
උන්වහන්සේගේ කරුණාව.
දෙවනුව,
ඔබේ පියා,
දැන් ස්වර්ගයේ සැතපෙන මගේ හොඳ සහෝදරයා,
ෂෙන් සාමිවරයා.
නිලධාරී,
ඔයා දැන් මෙහෙට ආවා,
ඉතින් මට බයයි ඔයා මෙතන දේවල් කොහොමද වෙන්නේ කියලා දන්නේ නැතුව ඇති.
ඒ ගැන හිතන්න.
කාගේ නැවද?
ඔයා අද හිරකරගත්තද?
සහ කාගේ භාණ්ඩද
ඔයා රාජසන්තක කළාද?
මුතුන් මිත්තන්ගේ කාලයේ සිට, හෙංටැං හි ජල ප්‍රවාහනය
පෙයි පවුලේ පාලනය යටතේ පැවතුනි.
ස්වර්ගයේ අධිරාජ්‍යයා පවා නොවේ
මෙම ජල මාර්ගයට බාධා කළ හැකිය.
මෙතන කාගේ නීති ක්‍රියාත්මක වුණත් මට කමක් නැහැ,
ඒ වගේම ඒක කාගේ නැවක්ද කියන එකත් මට ප්‍රශ්නයක් නෙවෙයි.
අද,
ඔබ කිසිවෙක් වෙරළෙන් පිටව යන්නේ නැත.
මම එහෙම කිව්වා.
මම...
මම රීතියයි.
මම ඔබට කරුණාවෙන් මතක් කරනවා.
ජල ප්‍රවාහනය අයත් වන්නේ පෙයි පවුලටයි,
ආරම්භක කවුන්ට්ගේ පවුල.
ඔවුන් පිටුපසින් සිටින්නේ අගනුවර කොමසාරිස් හූ ය.
ඔයා මේක හොඳට හිතලා බැලුවොත් හොඳයි.
ඔබ ඇතුල් වීමට බල කරන්නේ නම්
මේ මරණ ගුහාව,
මට බයයි ඔයාට ශරීරයක්වත් ඉතුරු වෙන්නේ නැති වෙයි කියලා.
ඒ වන විට, ඔබට ඔබටම හැර වෙන කිසිවෙකුට දොස් පැවරිය නොහැක!
නවත්වන්න!
ඉතින් ඒ ඔබයි, කමාන්ඩර්.
මගේ යටත් නිලධාරීන් නූගත්.
ඒකට ඉඩ දෙන්න තරම් ඔයා කරුණාවන්ත වෙයි කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
ඔබේ මනෝභාවය නරක් කිරීමට ඔවුන්ට ඉඩ නොදෙන්න.
කෑ ගහන එක නවත්තන්න!
අණ දෙන නිලධාරියා යම් පියවරක් ගත්තා නම්, ඔබ දැනටමත් මිය ගොස් ඇති!
ඉක්මන් කරලා
ඔයාගේ ජීවිතේ බේරගත්තට අණ දෙන නිලධාරියාට ස්තූති කරන්න!
ස්තූතියි, අණදෙන නිලධාරී,
මගේ ජීවිතය බේරගත්තට.
අපේ ජීවිත බේරගත්තට!
රසික ෂොං,
ඒවා රැගෙන යන්න.
භාණ්ඩ ඉන්වෙන්ටරි,
නැව සීල් කරලා පොත් පරීක්ෂා කරන්න.
ඔව්.
අපේ විවාහ මංගල්‍යයට, මගේ අම්මා
කුලියට ගත් ශිල්පීන්
රන් නූල් නන්මු වලින් අපේ මනාලියන්ගේ කුටියට අලුත් ගෘහ භාණ්ඩ හදන්න.
මගේ තාත්තා යාළුවෙකුගෙනුත් ඇහුවා
සුෂෝ සිට සියුම් යුන් බ්‍රොකේඩ් බෝල්ට් දුසිම් ගණනක් ගෙන ඒමට.
ඔහ්, හරි.
මගේ අම්මා මට නිතරම බල කරනවා.
මංගල ඇඳුම් නිර්මාණය තීරණය කිරීමට,
නමුත් මම හිතුවා ඔයාට තීරණය කරන්න දෙන එක හොඳයි කියලා.
මම ඔබේ විධිවිධාන අනුගමනය කරන්නම්, උරුමක්කාරයා.
කිංයුවාන්,
මම දන්නවා ඔයාට මං ගැන කිසිම හැඟීමක් නෑ කියලා,
නමුත් මම විශ්වාස කරනවා
ඒ එක දවසක්,
ඔයා කරනු ඇත.
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා විතරයි
ඔබ ඔබටම බල නොකරන බව
මෙම තීරණය ගැනීමට.
♪ සුළඟ මෘදු ලෙස ඔබේ නම මුමුණන්නේ නම් ♪
මම මටම බල කරන්නේ නැහැ.
මගේ පසුබිම අනුව,
♪ මගේ හදවත ඔබේ හඬ මෘදු ලෙස ඇසුවොත් ♪
ඔයා මට අනුග්‍රහය දක්වන නිසා
මගේ ආශිර්වාදයයි.
මට බොහෝ විට දැනෙනවා
♪ මම තවමත් මෙතන,
අපේ මතකයන් තදින් අල්ලාගෙන ♪
ඔයා සීතල ජේඩ් කෑල්ලක් වගේ කියලා.
ඔබව උණුසුම් කිරීමට මම ඔබව මගේ ශරීරයට එරෙහිව කොපමණ කාලයක් අල්ලාගෙන සිටියත්,
උණුසුම් වන සියල්ල
මගේම ශරීර උණුසුමයි.
♪ පිළිතුරක් බලාපොරොත්තුවෙන් කාලය ගෙවී යන තෙක් නිහඬව බලා සිටීම ♪
ඉතින් මම යන්න දුන්නම,
කවුරුවත් ඔයාව අල්ලලා නෑ වගේ, ඔයා ආයෙත් සීතල වෙයි.
♪ ඔබ ගැන සෑම වචනයක්ම, සෑම පේළියක්ම, සෑම දෙයක්ම සවන් දීම ♪
නමුත් ඒක හරි.
මම අනාගතය,
මම සැමවිටම ඔබව ආරක්ෂා කරමි.
♪ ඔබේ මෘදු හුස්ම,
ආශාවෙන් ඉතිරි වූ සලකුණු ♪
සහ ඔබව උණුසුම්ව තබා ගන්න.
අපි වෙනස් මාර්ගවල සිටින නිසා,
මම ඔයත් එක්ක වැඩ කරන්නේ නැහැ.
♪ කිසිම දසුනක් ඔබට සමාන කළ නොහැක,
සදහටම මගේ හදවතේ ♪
♪ මගේ සෑම සතුටක්ම දුකක්ම
ඔබේ ගමනේ කොටසක් වී ඇත ♪
මොකක් ද වැරැද්ද?
කිසිවක් නැත.
පොඩි ත්‍රිමාණ වස්තුවක් නැති වුණා.
♪ ඔබට පමණක් කැප වූ ජීවිත කාලයක් ♪
සමහර දේවල්
සැමවිටම ඔබ සමඟයි,
♪ මගේ හදවතේ ඇති සියලු ආදරය ඔබට ලබා දෙමි ♪
ඉතින් ඔයා හිතන්න පටන් ගන්නවා එයාලා හැමදාම එතන ඉඳීවි කියලා.
♪ අපේ මාර්ග කවදාවත් ඇත්තටම වෙන් වෙලා නැහැ ♪
කිංයුවාන්.
කවුරු ඔයාට රිද්දුවත්
මගේ සතුරා.
ඔයාට ඕන ඔයාගේ අම්මගෙන් පළිගන්න.
මම ඒක ඔයා එක්ක කරන්නම්.
ඔයාට මට කියන්න පුළුවන් ද
♪ සුළඟ මෘදු ලෙස ඔබේ නම මුමුණන්නේ නම් ♪
ඒ කවුද?
♪ මගේ හදවත ඔබේ හඬ මෘදු ලෙස ඇසුවොත් ♪
උරුමක්කාරයා,
ඔයා ඇත්තටම මට උදව් කරන්න කැමති නම්,
මම ඔයාට කියන්නම්
කවදාහරි.
♪ මම තවමත් මෙතන,
අපේ මතකයන් තදින් අල්ලාගෙන ♪
හරි.
අපි ඉක්මනින්ම විවාහ වෙනවා.
♪ පිළිතුරක් බලාපොරොත්තුවෙන් කාලය ගෙවී යන තෙක් නිහඬව බලා සිටීම ♪
Qingyuan, ඔයාට පුළුවන්
මට Chunzhi කියනවද?
♪ ඔබ ගැන සෑම වචනයක්ම, සෑම පේළියක්ම, සෑම දෙයක්ම සවන් දීම ♪
Chunzhi.
♪ ඔබේ මෘදු හුස්ම,
ආශාවෙන් ඉතිරි වූ සලකුණු ♪
කරදර වෙන්න එපා.
මම ඔයාව විවාහ කරගන්න එකඟ වුණු නිසා,
මම ඔයාට හොඳ බිරිඳක් වෙන්නම්.
හරි!
අපි යමු.
අපි නැගෙනහිර මුතු මිලදී ගැනීමට යමු.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥